Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
[ТЕЛ]
Сәлеметсіз бе? ше? Исуке
Кешіріңіз, мама, қазір бос емессіз бе?
№➡
Мен тазалауды жаңа ғана аяқтадым.
Сонымен не болды? Үйге кеш қайтып келесіз, солай емес пе?➡
[TEL] Исуке Инукай жылдам шабуыл емес пе еді?
Жұмыс оңай және өте оңай.
Бірақ қателер бар.
[ТЕЛ] (Кейсуке) Муши? (Исуке) Мазасыз.➡
Оның улы екені даусыз➡
Сіз инені тығып жатырсыз ба, әлде жоғалтып алдыңыз ба?
♬～
Маған бәрібір.
[ТЕЛ] (Кейсуке) Фуфуфу... Бұл не?
Хехе, жоқ, сирек деп ойладым➡
Мен сенің сонша қорқатыныңа сене алар емеспін. [TEL] (Исуке) Мен қорықпаймын...
Сүйкімді балаларға саяхаттауға рұқсат беру керек екені рас.
Паш! Паш!
Бірақ мен әкемді сағына бастадым.
Тезірек үйге келіңізші. Бұл тек әке ме?
[ТЕЛ] (Кейсуке) Әрине, анам да жалғыз.
Мен көремін. Иә, күтіңіз.
Мен көптеген кәдесыйлар әкелемін.
Сәлем анашым, зейнет жасында екінші баспана алғыңыз келсе➡
Қайсысы жақсы, Альпі немесе Кариб теңізі?
♬ Кері санауға дайынсыз ба
♬ Жүгіруге жол жоқ
♬～
♬ Оңай диапазонға түспеңіз.
♬ Бұл қырғи-қабақ соғыс аймағы. Қазіргі жағдай жалықтырады.
♬ Ей, балалар, сондықтан сен ерекше екенсің.
♬ Баяғыда сыйымдылық асып кеткен
♬ Өзін-өзі мазақ ету түбі жоқ сезім
♬ Өте сүйкімді
♬ Мен саған ақымақтығымды көрсете алмаймын.
♬ Бекер толқу
♬ Тек ынталандыру үшін
♬ Қабылдау/Көтеріліс Тек екі таңдау бар ма?
♬ ah Эстетика «Мен ешкімге тиіспеймін»
♬ Жараның кінәсіздігі
♬ Мен де осы санаттағымын.
♬ орылатын болады
♬ Ешбір жағдайда әрқашан жалғасуда
♬ Белдемшенің етегі туралы шындық
♬ Тек ақымақ сияқты сеніңіз
♬ Маған қатты әсер етті
♬ Оны твиттер арқылы жазыңыз.
♬～
Мен де осы қара топпен өте қызық болып жүрмін.➡
Бұл да Ни мырзаның ерен еңбегінің арқасы.➡
Өте өкінішті, тек 3 қалды.
Біз де осындамыз, солай ма?
Иә, кешіріңіз. Бұл қорқынышты~
Дыбыстық сигнал (жұмыс дыбысы)
Эй мырза, тілектерінің мазмұнынан➡
Соңына дейін қозғалмайтын шығар➡
Келесі - Инукай-сан немесе Бамба-сан.➡
Инукай мырзаның қалағаны – ақша. Мистер Бамба...
Ештеңе! (Юри) О~➡
Бұл қызық емес.
Сіз қалай ойлайсыз? Хару Ичиноза және Токаку Хигаши
Бұл дұрыс емес пе? Тамаша ара ханшайымына үміткер➡
Әзірге.
Дұрыс. Ертең не болатыны маңызды емес➡
Бұл қара топ.
Бұл ностальгиялық. Менің де есімде, қара топта жүргенімде.
Төрағаға неше күн қажет болды?
6 күн. Ой.
Пи (юри) иә? ➡
Уф... дауыл келе жатыр.
♬～
Мен өзімді шынымен жалғыз сезінемін.
Барлық жерде тыныш➡
Хару мен басқалары жалғыз қалған сияқты.
Сіздің арқаңызда мен енді абыроймен кіре аламын➡
Бұл жақсы, солай емес пе? Токаку мырза. Хмм...
Міне, мен!
Ах...
Иә? Сіз не туралы алаңдайсыз?
Сіз менің бетімді көре аласыз. Хехе
Бұл жерде сендерді кездестіру сирек.➡
Біраздан бері келмедің бе? Қандай ысырап.➡
Қандай жақсы ванна!
А... иә. Сал... Майя-чан әрқашан?
Эй, мен үлкендерді ұнатамын, Махиру Гана.
Айтпақшы, Тоджи мен Джункойко да барлар➡
Мен сені мұнда көрмеймін.
Олардың да тыртықтары бар шығар.
♬～
Фааа~! Жақында➡
Әлгі күннің ортасындағы жігіт сондай шулы.➡
Мен саған әлі істеме дедім.
күрсіну...Не?
Ол ұзақ уақыт қамалған➡
Мен қалыпты мектеп өмірі туралы ештеңе білмеймін.
Мен үшін бұл бәрібір мектеп➡
Мен жай ғана көңіл-күй үшін оны сезінуіңізді қаладым.
Мүмкін уақыт келді. Уақыт келді.
Ертең кездескенше.➡
Олай болса~
Гача (есік дыбысы)
күрсіну~. Келесі Бамба... иә?
Ах!
Басқа таңдау жоқ. Бірақ...
Бар болғаны үш адам қалды. Егер біз оны жеңе алсақ, бәрі бітеді.
Бұл арман, солай ма? Мен аман қалып, Қара труппаны бітіремін
♬～
Токаку-сан ше? Ах...
Қара труппа біткен соң Токаку-сан не істейді?
♬～
Мен қазір ұйықтаймын
Бұл бетті жасама.➡
Сенің күлгеніңді қалаймын, Мен сенің жаныңдамын.
Мен... киелі жәдігерді қалаймын...｡➡
Мен алсам да... Алдым...➡
Бұл әлі болған жоқ…｡ Мен мұны тезірек қалаймын…｡➡
Асығыңыз, асығыңыз... Мен қазірдің өзінде...
Мен білемін. (Түс) А...
Мен көптен бері ұстадым.
Жақсы, мен істеймін➡
Әдеттегідей...
Майя-сан. (Майя) Ха...
♬～
Шай дайын. Сіз де Майя-санды қалайсыз ба?
Мен аламын. О, бұл сирек.
Мен сені үнемі шақырып тұрсам да, бұл түк емес еді.
Бүгін менің көңіл-күйім қандай?
Уу (жел дыбысы) дірілдеген... (терезенің дірілдеген дыбысы)
Тайфун жақындап қалған сияқты.
Ертең түстен кейін жаңбыр жаууы мүмкін.
Жақсы. Кештер үшін тамаша.
♬～
Сонымен, бүгін түн кеші ме?
Сіз де келе аласыз.
Адамдар көп болған кезде кештер қызықты болады.
Мен...
Паки парин!
Ах~ бұл сізге мағынасыз деп ойлаймын.
Бірақ сіз де осыдан бас тартпайсыз, солай ма?
Хмм...
Иә? О, бұл жаман!
Мен ұсақ-түйектерде жақсы емеспін. Хаха.
Бұл маңызды емес. Бір күні бәрі бұзылады.
♬～
Осы сағатқа дейін қоңырау шалып тұрсыз ба?
Исуке отбасы өте жақын.
Жақсы. Исуке: Себебі мені жақсы көреді.
Мен Исукенің ата-анасынан қызғанамын.
Мұндай перзент қызы сирек.
Сіз зейнеткерлікке вилла саласыз, солай ма?
Айтпақшы, тайфун келе жатқан сияқты.
Маған қатты ұнайды.
Үлкені келгенде қобалжымайсың ба?
Мен қауіпсіз жерге эвакуацияланып, биік жерлерден көрікті жерлерді көруге баруым керек пе?
Кез келген нәрсе жарар еді ғой?
Барлығы сіздің жоспарыңыз бойынша болады деп ойламаңыз.
Гача Бэнг
♬~
♬～
Иә~ Табиғатта өмір сүретін тіршілік иелері➡
Бір-бірімен әртүрлі қарым-қатынастарды сақтай отырып➡
Халық ретінде бірлік жасайды.➡
Түсінуге болатын ең оңай нәрсе - аумақ. Мысалы, Аю.➡
Бұл жігіт тамақты қамтамасыз етуге тырысады➡
Әрқайсысы өзенде белгілі бір орын алады➡
Ол жерге басып кірген жеке адам болса, шабуыл жасайды.➡
Аю но томо балық аулау бұл әдетті пайдаланады.
((Токаку-сан ше?)) ((Ах...))
)
♬～
≪Хару оқуын бітіріп, Хинатаның жарқын әлеміне оралады≫
≪Мен қайда барамын? ≫
[ｽﾋﾟｰｶ] ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑ)
Міне, бүгінгі күн осы.
Өйткені тайфун келе жатыр➡
Айналма жолмен жүрме, тура жатақханаға қайт.~
♬~
≫(Тай) Ха~ру! Ах
Үйге қайтып бара жатқанда балмұздақ алуға барамыз ба? ➡
Тайфун күніне жеңілдікпен 30% жеңілдік!
Иә, бірақ мұғалім үйге ерте баруымды айтты...
Құрметті студент! Осындай кездерде➡
Бар күшіңді салып ойнау қызық емес пе? ➡
Міне, бұл батылдық сынағы!
Ә!? (Тай) Бұл қызық~｡➡
Боранда пальто киіп, фонарь алып жүр!
Мен жақсы жерді білемін~
Бір кездері зират болғанымен, босқа кететін уақыт!
Ах... Өзіңіз көріңіз.
Токаку-сан! (Тай) Жоқ, Токаку-сан да➡
Осылай түсінікті болған дұрыс па? ➡
Мүмкін бұл дауыл Токаку мырзадан жеңілген адамдар шығар➡
Мүмкін реніштің көз жасы шығар?
Оккультизм? Мен оккультизмді мазақ ете алмаймын.
Тек оны ешкім байқамайды, бірақ ол шынымен бар ➡
Кекшіл рухтар, қарғыс, т.б.
Иә! Күрсін...
Ах. Кешіріңіз. Балмұздақ. Келесі кездескенше.
Токаку-сан!
Өте қызық!
Дәл... қарғыс деген не?
Ол жағдайды біледі ме? Жарайды, бұл сұңқар
Жаңбыр жаумай тұрып мен үйге барамын. Хехе
Хару жиналмалы сөмкені дұрыстап әкелді.
Ол бір сәтте бұзылады
Не? Жарайды... бәрібір.
Ах
Зааа (жаңбыр дыбысы)
Жақында күн батады
Кезек Майяға келгенде, іс осыдан басталады.
Тайфун бәрібір келе жатыр. Мен өз бөлмемде қалып, одан өтемін.
Иә, Токаку-сан, мен суланып бара жатырмын.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
♬～
Иә? Жаңбыр жауып тұр
Исуке мырза, сіз суланған жоқсыз ба?
Мен жақсымын
Ха! Ихиноза!
♬～
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
Уф…｡ Ой!
♬～
Ха!
Заш!
♬～
Қарғыс атқыр...
Ха, Токаку мырза!
♬～
Мен оны өте жақсы байқадым.
Сасық.
Егер сізде хабарлама болмаса, бұл ережелерге қайшы келеді.
О? Сіз оны әлдеқашан алдыңыз, солай ма?
Ха!
♬～
Ичиноза тұр!
Хэхехе…➡
Хахахаха! ➡
Ақыр соңында, ол сондай.
Иә! Бұл дұрыс!
Ахахахахахахахахах!
Бұл мені күлдіреді
♬～
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)
♬～
((Бұл сіздің ата-анаңыз болуы мүмкін➡
Өліп кете жаздадым.➡
Сондықтан да))
((Бұл жерден кетейік.
Кел. мен сені қысамын))
♬～
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)
((Жұмыс...)) ((Дұрыс.➡
Бұл маңызды жұмыс. Кәсіби өлтіруші...➡
Бұл өлтіруші туралы))
♬～
Күте тұрыңыз, анашым.➡
Исуке➡
Жұмысыңды дұрыстап, үйге қайт.
Та-та-та-тат... (аяқ дыбысы)
♬～
Бұрынғы ескерту қағазы Банбадан емес.
Бұл Инукайдікі еді. Шынымен➡
Басқа біреудің атын жазуға болмайды деген ереже жоқ. Қат!
Токаку-сан... Токаку-сан, қан!
Мен енді жатақханаға қайта алмаймын.
Біз нені орнатып жатқанын білмедік.
≪Сырылдау... Соққы (есік дыбысы)
Те... мен саған көмектесемін.
Күшті. Ха... Иә.
Дөңгелек…
♬～
Не... қалай?
Ұялы телефоныңызды алыңыз. иә?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Дыбыстық сигнал…
Бірдеңе болса, дереу жіберіңіз.
Бұл жерден ешқашан қозғалмаңыз. А... Токаку мырза?
Мен Инукайды жеңемін.
Бірақ Токаку мырза, бұл жарақат! Күн ашық болса да...
Бұл кедергі! Уф...
Қарақара…Патан (терезе дыбысы)
♬～
≫Парин (терезенің сынған дыбысы)
≫Парахал... өрнегі
♬～
≪Мен сол кездегі Ынуқайдың қимылын көрдім≫
≪Неге мен зардап шектім? ≫
≪Сіз шабуылды оқыдыңыз ба? неге? ≫
)
≪Қарғыс...≫
♬～
Ах! Бакки!
Мен мүлде қорықпаймын.
Сізді өлтірмейтінін білетін шабуылдар
Менен бейсаналық түрде қашып жүрсің➡
Өлімге әкелетін жарақаттар болуы мүмкін орындар
Өлтірмек болсаң, тоқтайды.
Ха!
Қарғыс атқыр...
Ахахаха! Ақымақ сияқты! ➡
Сіз Азума болғандықтан, барлығы қорқып, сақ болу керек.➡
Өйткені, сені пәк деп ешкім ойламайды.➡
Егер шындықты білсе, әр адамның жүзі қандай болар еді? ➡
Аха!
Келіңіз!
♬～
Токаку-сан...
≪Мылтық! мылтық!
≫Ганган! Ганган!
♬～
Дабыл!
♬~
Әй, ауа райы жақсы.➡
Бұл кеш үшін тамаша күн.
♬～
Мен сені күттім. Мен мұны істеу үшін келдім!
♬~
Иә.➡
Сол жерден де басталатын сияқты.
Не? Бұл таңқаларлық➡
Уақытты ұстанатын сияқтысыз➡
Бамба-чан. Ха!
♬～
♬ Терезені ашсаңыз
♬ Сақталмайтын нәрселерге толы
♬ Осындай қалада
♬ Барлығы еш жерге жете алмайды.
♬ Қашайық
♬ Қазір
♬ Бұл дәл солай.
♬ Мен дем ала алмаймын
♬ Көз жасын ұстау
♬ Қараңғылық жамылғысы
♬ Қосымша эмоциялар
♬ Жасырайық
♬ ыңғайлы
♬ Шын есіміңіз кім?
♬ Мен мұны құпия түрде сақтаймын.
♬ Мен тіпті өзімді ұстай алмаймын
♬～
Ал, Токаку, сен тозақтың қақпасын тамаша таңдаған сияқтысың➡
Негізі екеуіміз де сол қақпадан тозаққа бардық.➡
Абайлаңыз, сіздің жолыңыз➡
Бұл Хана болғандықтан, мен аспанмен ешқандай байланыста емеспін.
«Куругуми үй бөлмесі»!
Бұл барлық Куро-гуми мүшелері бірге болатын оқиға, Токаку-сан!
Неге ол жігіттермен... Өтінемін олай айтпа.
Мен ток-шоуды және тікелей эфирді асыға күтемін!
Маған адам көп болатын кеңістік ұнамайды.
Аванстық билетке өтінім билеті - Blu-ray және DVD 1-том және 2-том➡
Әрбір зат бонус ретінде қосылады!
Толық ақпаратты ресми веб-сайттан қараңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory